Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
911.
Ano ang iyong emergency?
Kami ay inatake.
May mga taong
sinusubukan kaming patayin.
Saan ka matatagpuan?
May address ka ba?
Airbnb, Venus. Pakiusap.
♪ Aking senorita ♪
♪ Hindi tayo dapat magmadali
Magdahan-dahan lang ♪
♪ Ikaw ay nasa mataas na buhay
Nakababad sa sikat ng araw ♪
Kaya ang iniisip ko ay rustic, napaka,
na may Tudor-style steeple
at isang stone chimney
sa gitna mismo.
Oo, ganap.
Parang bahay ng mangkukulam.
Saan mo ilalagay
ang iyong koleksyon ng walis?
Paano ang hawla kung saan
ka matutulog,
dahil hindi ka
sa akin matutulog.
- Oh.
- Ano?
Tatlong daang milya pa
sa Portland.
Kailangan ko munang kumain
bago.
- Gawin ito.
- Sige.
♪ Paikot-ikot
Pabaligtad ♪
Pupusta ako sa mga
nakatira dito
ay talagang masaya.
Hoy, alam mo ba
kung ano ngayon?
Pangatlong araw na ngayon
ng aming tatlong araw na paglalakbay
sa buong bansa.
O ang aming limang taong anibersaryo.
Anibersaryo? Sinundo lang
kita sa Chicago.
Pinakamahusay na 16 na oras ng iyong buhay.
mahal kita.
- Shit! Shit!
-fuck off!
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako, ayos lang ako.
Hey. Hoy, huminahon ka.
tapos na.
Gusto mo ba ang iyong inhaler?
- Oo, salamat. Salamat, babe.
- Dito.
Ipinakita ni Ally na napunta ang mga pondo namin .
Nasaan na ba
tayo ngayon?
Oh, shit, walang signal.
- Okay.
- Patuloy na magmaneho,
baka kunin.
Nasa gitna talaga kami .
Ngayon alam ko na kung ano ang hitsura nito.
Baka mamatay lang tayo
sa gutom.
Papunta na siya
upang makapanayam para sa isang nangungunang
kumpanya ng arkitektura ng Portland
kapag nabigo ang kanyang GPS.
Gayunpaman, nakaligtas siya
- ng kanyang kasintahan, si Ryan...
- Ano? Hindi.
Oo. Sorry, babe,
kinailangan kong kainin ang labi mo.
Ah! Kabihasnan.
Venus, Oregon.
468.
- Napakagandang maliit na bayan.
- Oo, nagugutom ako.
Kaya kong kumain
ng buong baka.
Umupo kahit saan.
Salamat.
- Ano?
- Debbie at Howard lang.
Sobrang cute.
Nagkakaroon ka ba ng FOMO
tungkol sa nawawalang Howard's
kiss-my-ass
birthday extravaganza?
Well, ito ay isang kiss-my-ass
birthday extravaganza
sa Greece,
kaya oo.
Bakit nasa Greece
kung maaari kang nasa Venus?
Hi, kayong lahat. Shelly ang pangalan ko.
Ang sopas ay sili ng baka.
Ang mga pie ay huckleberry
at mansanas.
Pwede ba kitang ikuha
ng maiinom?
Maaari ba tayong magsimula
sa dalawang iced tea?
At mayroon ka bang anumang
mga rekomendasyon sa vegetarian?
Annie?
May vegetarian dito.
Gusto ko ang Carol's Salad,
hawakan ang bacon.
Um, maganda iyan.
Oo, sa totoo lang, maaari ba tayong kumuha
ng bacon at dagdag na keso
at ilagay iyon
sa isang turkey melt para sa akin?
Nakuha mo na.
Mahusay. Salamat.
Maaari ka bang kumain
ng hindi gaanong malusog?
Anibersaryo ko ito.
Oh my God,
anniversary nila.
Ang atin din, halos.
Dalawang taon.
Eden. Neil.
Hey.
Ako si Maya at ito si Ryan.
At gaano katagal
kayong kasal?
- Hindi kami. Hindi kami kasal.
Limang taon pa lang kaming magkakilala .
Limang taon
at hindi ka naglalagay ng singsing
sa kanyang daliri?
Ano pa ang
hinihintay mo?
Well, sa ngayon, hinihintay ko lang na matunaw ang pabo ko.
Ang hirap ng crowd, diba?
May iba pa ba?
Nakuha ko.
Oo, um,
maaari naming gamitin ang ilang mga direksyon
sa highway.
Sa likod.
Isa siyang
malaking corporate finance guy.
dumaan.
Kumain dito, talaga,
at pagkatapos ay ganap na nawala.
Sana hindi niya
natunaw ang pabo.
- Ginawa niya.
Okay.
Anong nangyayari?
Hindi magsisimula ang sasakyan.
Kunin ang susi sa iyong
bulsa at subukan itong muli.
Magandang tawag.
Sige.
-Shit.
Problema sa sasakyan?
Oo.
Ako si Rudy.
Iyan ang aking garahe.
Oo, kuha ng alternator mo.
Kailangan mo ng bago.
Gaano katagal iyon?
Kailangan nating kunin ang bahagi
mula sa dealer
sa Eugene.
Ito ba ay isang bagay na maaari mong
gawin ngayong gabi?
Ngayong gabi?
Sarado na sila.
Maaari ko
munang ipadala si Dougie sa umaga.
I-install ito sa hapon.
Kaya kailangan nating magpalipas
ng gabi?
Mayroon bang kahit saan
upang manatili sa malapit?
Well, sarado ang motel
para ayusin,
ngunit mayroong isa sa kanila
na mga bahay sa Internet.
Ang ibig niyang sabihin ay Airbnb.
May isang matandang lalaki,
Joe Gressis.
Minsan niya itong inuupahan.
Maliban sa panahon ng pangangaso.
Oo, mahilig manghuli si Joe.
Nandiyan siya
from August to December.
Ngunit pinananatili niya itong medyo maganda.
- Okay.
- Hindi, hindi.
Ito ay isang scam.
Nakita kong pinapanood mo kami.
Patawarin mo kami
kahit isang segundo, please?
Ryan, ano bang nangyayari sayo?
Hindi tayo niloloko ng mga taong ito .
Sa tingin mo
nagkataon lang ito?
Pinanood kami ng mekaniko
na papasok sa kainan
tapos biglang
inaayos niya yung sasakyan namin
hindi man lang nasira yun.
Halos
mabangga kami ng sasakyan,
parang, isang oras na ang nakalipas.
Baka may
nagulo, okay?
Mangyaring itigil ang pagiging paranoid.
Mangyaring itigil ang pagiging walang muwang.
Alam mo ba, Rudy?
Maganda yan.
Pinahahalagahan namin ito. Salamat.
Ihatak ni Dougie ang iyong sasakyan
sa garahe,
then I guess
kaya niya kayong idrive.
Papasok ako, parang, 10 minuto.
kaya kitang i-drive.
Nabubuhay ako sa ganoong paraan.
Napakabait mo.
salamat po.
Oo. Good tippers,
good karma, tama ba?
ano?
- Hehe
.
Palalayain ka ng Panginoon.
Ikaw ba ay makasalanan?
Lahat tayo di ba?
♪ Kung natigil ka
sa isang sandali ♪
♪ Hindi mo alam kung saan pupunta ♪
♪ At
hindi talaga sisikat ang liwanag ngayon ♪
Mukhang cute.
- Sa tingin mo ay may kuryente?
- Malamang hindi.
Talagang pinahahalagahan namin ito,
Shelly.
salamat po.
- Bye.
-Bye.
- Mag-ingat ka.
♪ Kung sino ka talaga ♪
♪ At isang maitim na ulap
ang dumaloy upang manatili ♪
♪ Magpahinga ka
Magiging okay ka ♪
♪ Oh, magpahinga ka
na magiging okay ka ♪
♪ Tara na ♪
Mas gusto ko talaga ito
kaysa sa isang hotel.
ano sa tingin mo,
Negative ka ba Nancy?
Tingnan natin ito.
Hey. Gusto mo bang magsaya?
Shit.
Nakalabas ang refrigerator.
Wow!
Titignan mo yan?
- Ano?
- Isang numero na tatawagan
kung mayroong anumang mga problema.
Kunin mo sila habang nilalamig sila.
Si Maya Lucas ito.
inuupahan ko ang iyong magandang
ari-arian, at...
alam mo, salamat
sa maikling paunawa.
Tumatawag kasi talaga ako
sira ang refrigerator mo,
at umaasa na maaari kang
magpadala ng isang tao upang ayusin ito.
Magdamag tayo dito
at ito ay isang magandang numero
upang maabot sa akin sa.
salamat po.
Naririnig mo ba yun?
Pakinggan kung ano?
Ang katahimikan.
Walang busina ng sasakyan,
walang 5:00 am garbage truck,
walang sira
na sumisigaw ng 2:00 am
Oo, iyon ay dahil
walang anumang bagay
sa loob ng limang milya mula sa lugar na ito.
Pero maganda naman diba?
Oo.
Ito ay.
Kaya, hindi ba ito ang pinakamahusay
limang taong anibersaryo
mo?
Alam mo, masasabi kong
isa ito sa pinakamahusay.
Ano ang iniisip mo?
Iniisip ko kung gaano
ka-greasy 'tong si Rudy
mas mabuting ipasok na ang kotse ko
bukas.
Wow, sobrang naka-on ako
ngayon.
- Ay, oo?
- Mm.
Patunayan mo.
Upang maging malinaw,
maaaring hinahalikan kita,
pero si Rudy ang iniisip ko.
Oh, fuck off.
Nandito ba si Tamara?
Hindi.
Sa tingin ko mali ang tahanan mo
.
Kakaiba iyon.
Saan siya nanggaling?
Nasa labas kami sa gitna
ng kawalan.
♪ Maaari ba ang pagmamahal na pinagsaluhan natin ♪
♪ Maging masyadong maraming hubad? ♪
Parang alam ko na
ang motto ng estado ngayon.
"Mas maganda sa Oregon."
Well, ito ay ngayon.
Ang bahay na ito ay medyo
nagpapaalala sa akin ng lugar na iyon
nanatili kami malapit sa Woodstock.
Rondout Valley?
Mas glamping iyon
kaysa sa camping.
Alam mo, ako...
akala ko...
ano?
Naaalala mo ba iyong pag-
akyat sa Vista
at ang napakarilag na paglubog ng araw?
Parang ang
perpekto lang...
Maya, akala ko ayaw mong
magpakasal.
Ryan, sinabi ko iyon,
tulad ng, limang taon na ang nakakaraan.
Oo, hindi mo nasabi.
Kung makakakuha ako ng trabaho sa Portland,
lilipat ka sa akin ha?
Oo.
Oo, siyempre.
Alam ko kung gaano kahalaga
sa iyo ang lungsod
at kung ano ang iyong isinusuko.
Alam kong ginagawa mo ito para sa akin.
Kaya...
ikaw ba
Alam kong gusto kong gugulin
ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama ka.
Alam mo kung ano?
susurpresahin kita.
Well, marahil
hindi isang buong sorpresa
kasi may idea ako ...
Hindi.
Nasaan na ang tanga kong inhaler?
Shit.
ano?
Ryan, parang hindi
ko na ibinalik sa bag mo.
I think nasa kotse.
Damn it. Hindi, hindi, okay lang.
Hindi mo kasalanan.
Dapat ay sinuri ko.
Alam mo kung ano,
may lumang motorsiklo
sa harapan.
Maaari ko lang itong ihatid sa bayan
at ilabas ito sa kotse.
Nakasakay ka na ba
sa motorsiklo?
Oo, ilang beses.
- Gayundin...
- Ano?
nagugutom ako.
Ako sa ito.
Nakikita ko
na talagang tinatangkilik ni Howard ang Greece
at lahat ng bagay
na inaalok nito.
Anong bumblefuck town
kayo ngayon?
Ay, Venus, Oregon.
Ito ay isang cute,
kakaibang maliit na lugar.
Okay. Well,
bigyan mo ako ng tango,
Kukunin ko si Howard
na kumuha ng pribadong eroplano,
Kunin kayong dalawa dito.
Ayos naman kami. Ang saya-saya talaga
namin.
Iyon ba ay isang tango? Gusto mong
hilahin ko ang gatilyo?
- Howard. Howard.
Oh, Diyos ko,
tiningnan mo na ito,
hindi ba?
Debbie, kailangan ko nang umalis.
mahal kita. Behave.
Ryan?
Ry, alam kong hindi ka marunong
sumakay ng motorsiklo.
Ryan?
Hello?
Nandito ba si Tamara?
Hindi, sinabi na namin sa iyo
na walang Tamara dito.
Hello?
Nandito ba si Tamara?
Ryan, bumalik ka dito.
Bobo.
♪ Rock-a-bye baby ♪
♪ Sa tuktok ng puno ♪
♪ Kapag umihip ang hangin
Ang duyan ay uyog ♪
♪ Kapag nabali ang sanga
Ang duyan ay mahuhulog ♪
♪ At bababa si baby
Cradle at lahat ♪
Diyos ko.
Uy, si Ryan ito.
- Mag-iwan sa akin ng mensahe.
-
Bumalik ang babaeng iyon,
at pagkatapos ay umalis muli.
hindi ko alam. Ito...
Ito ay talagang kakaiba.
pwede bang...
pumunta ka dito kaagad, please?
♪ Buong araw akong natulog ♪
♪ Nagising ako sa sama ng loob ♪
♪ At nagrehas ako... ♪
Ako ito, Ryan. Ito ang aking sasakyan.
May naiwan lang ako sa loob,
okay?
Dapat tumawag ka muna.
Oo. Oo, hindi ko lang...
Akala ko
magnanakaw ka ng sasakyan.
Hey, hey. Hey.
Pupunta ako, okay?
Nakuha ko.
Magandang gabi sa iyo, Rudy.
...anong inaasahan mo?
Uy, taga-New York ito.
New York!
Paano natunaw ang pabo,
dagdag na bacon, dagdag na keso?
Ito ay mahusay. Sobrang cheesy.
Gusto mo bang sumama sa amin? Marami kaming nakuha.
Hindi, salamat. Kailangan kong bumalik.
Halika, uminom ka ng beer sa amin.
Baka sa ibang pagkakataon.
Magandang gabi, okay?
Sa palagay niya ay napakahusay
para sa aming mga lokal na shitkicker, ha?
Magandang gabi po.
Um, pwede ba akong kumuha
ng cheeseburger at fries?
At pagkatapos ay isa pang cheeseburger,
ngunit walang karne.
Ang aking kasintahan ay isang vegetarian.
Larry.
Cheers!
Salamat.
Oh. Hindi, salamat.
Nakakuha ako ng isa kanina.
Mahusay.
- Shit.
Maya, anong ginagawa mo dito?
- Bakit patay ang ilaw?
Hoy, anong meron?
May tao sa bahay.
- At pinatay nila ang mga ilaw?
- Hindi ko alam.
Okay, okay.
Hahanapin ko
ang fuse box.
Ryan, may nakita ka bang
tao sa labas?
Hindi.
Okay. Alam ko
kung nasaan ang fuse box.
ipapakita ko sayo.
- Okay.
Hoy, tara na. Halika na.
nakuha na kita.
- Natagpuan ito.
Mas maganda lahat.
anong nangyari?
May nakatayo
doon.
Sigurado ka ba? Madilim noon.
- Oo.
- Oo?
Nakasuot sila ng maskara.
Isang maskara?
Anong klaseng maskara?
Hindi ko alam, Ryan.
Parang kakaiba,
nakakatakot na maskara na may malalaking mata,
at nandoon siya.
Alam ko ang nangyari.
Yan ba ang nakita mo?
I mean, siguro.
Narinig ko din sila.
Naninigarilyo ka ba?
Ibig kong sabihin, naninigarilyo ako
ng kaunti kanina,
ngunit sa tingin ko ay wala itong
kinalaman dito.
Sabi ko na nga ba,
malakas ang Freak Brothers.
Okay? Ikaw ay nasa
isang hindi pamilyar na bahay.
Ito ay itim na itim.
Akala ko
may nakita din ako.
Sawa na ako sa kalokohang ito.
Ry. Ry!
Ano ito?
Yung babaeng yun.
Anong ginagawa niya?
Nakatayo lang, nakatingin sa amin.
hindi ko masabi.
Nakamaskara ba siya?
hindi ko alam.
- Anong ginagawa mo?
- Tinatapos ko na ito.
Ryan.
- Ryan!
- Ano bang problema mo?
may tanong ako sayo...
Yeah, fuck yeah!
Mas mabuting tumakbo ka.
Sa susunod,
tatawag na ako ng pulis.
Hey.
Tinakot ko siya. Hindi na siya
babalik.
Paano kung gawin niya?
Isa lang siyang
kakaibang teenager, okay?
Hindi ka niya sasaktan.
Tama ka, tama ka.
Nakasakay ako sa subway
ng 2:00 am
nag-iisa sa mas masahol pa, kaya...
Nabuhay ka
para sabihin ang tungkol dito, tama ba?
Oo.
Hay, nagugutom na ako.
Gusto mo bang kumuha ng makakain?
- Okay.
- Halika. Tara na.
♪ Gabi sa puting satin ♪
♪ Hindi kailanman umabot sa dulo ♪
♪ Mga sulat na isinulat ko ♪
♪ Hindi ibig sabihin na magpadala ♪
Iniisip ko, para bukas...
kung ibabalik natin ang sasakyan
sa umaga,
tapos baka gabi na tayo sa Baker City.
- Maganda ang tunog.
- Tama?
Siguro dapat nating i-factor ang
kaunting oras
upang linisin ang pagkaing iyon
sa iyong mukha.
May problema ka ba
sa lahat ng ito?
Diyos ko, oo.
Oo, may
problema ako diyan.
Bakit hindi mo
ito lutasin, kung gayon?
Siguro gagawin ko.
Tama. Deserved ko yun.
Ikaw ang pinakamagulong kumakain
sa planeta.
♪ Magkahawak kamay ♪
♪ Kung ano lang ang
pinagdadaanan ko ♪
♪ Hindi nila maintindihan ♪
♪ Sinusubukan ng ilan na sabihin sa akin ♪
♪ Akala nila hindi...♪
Diyos ko, Diyos
ko, Diyos ko, Diyos ko!
Sabi ko sayo may tao
dito, Ryan!
Kunin ang pinto!
I-lock ang pintuan sa harapan!
Sige, galaw!
- Bumaba ka. Bumaba ka na.
- Diyos ko!
Manatili ka diyan.
Umalis ba sila?
sa tingin ko.
Wala na sila. Tingnan mo.
Bakit ito tumigil?
Niloloko nila tayo.
Kailangan na nating umalis dito.
Oh, shit.
- Maya.
Ang motorsiklo.
- Okay.
- Halika.
Yung phone ko.
- Tingnan mo.
-Shit.
Nasaan ang fuck ko?
Tara na.
Halika na.
- Shit.
-Kailangan natin ng sandata.
Nakahanap ako ng isa.
Bumaba ka, bumaba ka.
- Siya ay isang mangangaso, tama?
- Oo.
Siya ang may-ari nitong cabin. Nanghuhuli siya.
Dapat mayroong isang hunting rifle
dito sa isang lugar.
♪ May isang lugar
sa labas ng prairie ♪
♪ Kung saan
gustong gumala ang mga coyote ♪
♪ Sa paligid ng aking
maliit na lumang barong-barong ♪
♪ Lagi akong tumatawag sa bahay ko ♪
♪ Gustung-gusto kong
umupo at makinig ♪
♪ Habang umaangal sila
sa dilaw na buwan ♪
♪ Sa paligid ng aking
maliit na lumang barong-barong ♪
♪ Lagi akong tumatawag sa bahay ko ♪
Ang bahay na ito
ay may nakataas na pundasyon.
- A ano?
- Gumapang na espasyo.
♪ Ang mga meadowlark
ay kumakanta'♪
♪ Sa labas kung saan gumagala ang mga baka ♪
♪ Sa paligid ng aking maliit
na lumang barong-barong...♪
I'm so sorry.
Pupunta tayo sa shed.
Okay? Sige?
Go, go, go. Pumunta ka.
- Ryan, okay ka lang?
Oo, oo,
ayos lang, ayos lang.
Ankle ko lang.
Go, go, go. Okay.
Okay. Okay.
wala akong makita.
Maghintay ka.
Buti na lang
naninigarilyo ako ng damong iyon.
Dito.
- Kamusta ang bukung-bukong mo?
- Ayos lang. kaya kong kunin.
Walang baril.
Hoy, hawakan mo ito para sa akin.
Mas mabuti kaysa wala, tama?
Fuck.
Fuck. Tama, umaandar na ang paa ko.
Uupo lang ako
saglit.
ano?
Pwede bang hawakan mo na lang ito?
Tumingin sa bintana,
babantayan ko ang pinto.
Ingat ka, Ry.
kahit ano?
Wala pang swerte,
isang bungkos lang.
Okay.
Ryan, fuck!
Fuck, Ryan!
Ano ba, Ryan!
Fuck!
- Halika dito. Halika dito.
ayos ka lang.
Nakuha na kita, okay?
Kumuha ako ng shotgun.
Marami akong bala.
Narinig mo ba yun?
ano yun?
- Ang isa sa kanila ay nasa balkonahe.
- Fuck.
- Manatiling malapit sa akin.
- Okay.
Ryan.
Manatili ka rito, okay?
Nakuha ko ito.
nakuha ko siya!
Ano ang ibig sabihin nito,
nakuha mo siya? Pinatay mo ba siya?
Oo. Oo.
Fuck. Wow, oo.
Oh, tao.
Sige. Okay.
- Ryan?
- Ano?
Hoy, nasaan ang maskara niya?
Hindi ko alam, babe.
hindi ko alam.
Walang nakakulong mask.
Sa tingin ko, baka
iyon ang may-ari, Joe.
Oo.
Hindi.
Fuck. Hindi, fuck.
Fuck! Fuck!
Fuck, pinatay ko lang siya.
Sinusubukan mong protektahan kami.
Okay? Hey. Uy,
sinusubukan mong protektahan kami, okay?
Teka.
- Halika. Halika na.
- Okay.
- Teka, teka, teka.
- Saan ka pupunta?
Ibigay mo sa akin ang shotgun.
Pumasok ka. Sumakay ka sa kotse.
Diyos ko!
Ryan, umalis ka na!
Ryan! Oh, Diyos!
Diyos ko!
- Kami ay nakulong, kami ay nakulong.
Hindi ito gumagalaw.
Fuck!
Diyos ko!
- Lumabas ka. Kailangan na nating lumabas.
Yung paa ko, nakadikit. hindi ko kaya.
- Halika, Ryan.
- Ang aking binti ay naipit.
Bigyan mo ako ng iyong braso.
Kailangan mong pumunta. Pumunta ka na lang, please.
hindi kita iiwan.
mahal kita.
Kailangan mong pumunta. Go!
Fuck.
Fuck. Fuck.
911.
Ano ang iyong emergency?
hehe.
Inatake na kami.
May mga taong
nagtatangkang patayin kami.
Mangyaring ipadala
kaagad ang pulis.
- Pakiusap!
- Ginang?
Ma'am, nahihirapan akong
marinig ka.
Maaari ka bang magsalita?
Inatake na kami.
Ang Airbnb sa Venus.
Mangyaring magpadala ng tulong.
Saan ka matatagpuan?
Mayroon ka bang address?
Pakiusap. Ang Airbnb sa Venus.
Pakiusap.
Shit.
Ma'am...
- Ma'am, manatili sa akin.
- Pakiusap, pakiusap, pakiusap.
Please, please, please,
please, please, please.
Ma'am, okay ka lang ba?
Ma'am, nandiyan ka pa ba?
Shit. Oo, oo. nandito ako.
Ang bahay ng Gressis.
- Subukang manatiling kalmado.
- Isa itong Airbnb...
Tinutukoy namin ang iyong
lokasyon at pupunta kami ...
Hello? Hello?
Fuck!
♪ Kapag umihip ang hangin ♪
♪ Ang duyan ay uyog ♪
♪ Kapag nabali ang sanga
Ang duyan ay mahuhulog ♪
♪ At bababa si baby
Cradle at lahat ♪
Maya!
Fuck.
Okay.
Maya!
nakuha na kita.
Sumulong.
Nasaan si Maya?
I-drop ang fucking kutsilyo.
Ngayon na!
Mabagal kang
lilingon.
Nasaan si Maya?
Shut the fuck up!
- Manahimik ka!
Bigyan mo ako ng isang magandang dahilan
hindi para patayin ka
ngayon!
Nasaan siya?
Alam mo kung paano nila sinasabi na
ang iyong unang pagpatay ang pinakamahirap?
Ikaw ang pangalawa ko.
♪ Ngayong gabi ang gabing
gagawa tayo ng kasaysayan ♪
♪ Mahal, ikaw at ako ♪
♪ 'Dahil sasakupin ko ang anumang panganib ♪
♪ Upang itali
ang mga kamay ng oras ♪
♪ At manatili sa iyo
dito ngayong gabi ♪
♪ Alam kong nararamdaman mo ♪
♪ Ito
ang pinakamasamang pagkakataon ♪
♪ Naniniwala ako na totoo ito ♪
♪ Kapag
ni-lock ng mga tao ang kanilang mga pinto ♪
♪ At magtago sa loob ♪
♪ May bulung-bulungan ♪
♪ Ito na ang katapusan ng paraiso ♪
Ryan?
Ryan.
Ryan, naririnig mo ba ako?
- Maya?
- Ryan?
Nakuha nila kami.
Magiging okay din.
Ito ay.
I'm so sorry.
- I'm so sorry.
- Hindi, hindi.
Hindi, hindi mo kasalanan.
Wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
Okay? wala.
pakasalan mo ako.
- Ano?
- Papakasalan mo ba ako?
Oo. Oo, siyempre, oo.
- mahal kita.
- Mahal din kita.
Ry...
ano gusto mo
sagutin mo ako!
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
PIN-UP GIRL:
Dahil nandito ka.
Fuck you!